"...¿Qué estás haciendo?"

Estaba lloviendo y ella, Mahiru Shiina, estaba sentada en el columpio del parque cuando Amane Fujimiya habló con ella por primera vez.

Amane había comenzado a vivir solo poco después de comenzar su primer año de escuela secundaria. En el apartamento de su derecha vivía un ángel.

Por supuesto, el Ángel era una metáfora. Sin embargo, Mahiru Shiina era tan bonita y linda que la metáfora realmente no era una broma.

Su cabello liso color lino estaba bien cuidado, suave y brillante, su piel blanca y clara, suave e inmaculada. Tenía una nariz bonita, un par de ojos grandes debajo de sus largas cejas y labios de hermoso color rosa brillante, y combinando todos estos rasgos, tenía una belleza delicada, parecida a la de una muñeca.

Ella estaba en la escuela de Amane ese mismo año, y él a menudo escuchaba lo que otros decían de ella. La mayoría decía que era una chica inteligente y fuerte.

De hecho, había mantenido el primer lugar en todos los exámenes que tomaban, siempre sacando excelentes notas en las clases de gimnasia.

Amane conocía pocos detalles sobre ella ya que estaban en diferentes clases, pero si los rumores eran ciertos, ella era una perfecta superhumana.

No tenía defectos evidentes, tenía un rostro agradable, notas sobresalientes y era humilde y obediente. No era de extrañar que fuera popular.

Algunos chicos sentirían mucha envidia ante la perspectiva de vivir junto a una chica tan bonita.

A pesar de eso, Amane no tenía la intención de hacerle nada y no creía que pudiera hacerlo.

Por supuesto, Amane también sintió que la chica Mahiru Shiina era realmente encantadora.

A pesar de eso, eran simplemente vecinos. Amane nunca tuvo la intención de involucrarse con ella, ni tuvo la oportunidad de hablar con ella.

Si lo hiciera, podría granjearse la envidia de los chicos. A decir verdad, si pudieran llevarse bien simplemente viviendo uno al lado del otro, los chicos enamorados de ella no tendrían que sufrir tanto.

Y además, el amor era diferente de un mero enamoramiento por el sexo opuesto. En lo que respecta a Amane, Mahiru era una chica bonita ideal para ser maravillada desde lejos.

Por esa razón, Amane nunca esperó una relación agridulce con ella y, naturalmente, no esperaría involucrarse con ella. Él simplemente vivía junto a ella, sin interactuar nunca con ella.

Entonces, cuando la vio vagando sola sin paraguas en medio de la lluvia, se preguntó. ¿Qué está haciendo?

La lluvia era tan intensa que todos los demás ya habían corrido a casa. Sin embargo, allí estaba ella, sola en el parque entre la escuela y el apartamento, en el columpio.

¿Qué hace ella bajo la lluvia?

Nubes oscuras y espesas cubrían el cielo y no había luz brillando, lo que oscurecía los alrededores. Había estado lloviendo desde la mañana y no podía verla con claridad. Pero el llamativo cabello color lino y el uniforme identificaron claramente a Mahiru.

Amane no entendía por qué estaba allí sin paraguas, dejando que la lluvia la empapara.

Parecía que no estaba esperando a nadie en particular y no reaccionaba al hecho de estar mojada. Ella simplemente estaba mirando con indiferencia en cierta dirección.

Al mirar hacia arriba, el rostro que ya carecía de pigmentos de color parecía pálido.

Si no tenía cuidado, podría resfriarse. A pesar de eso, Mahiru se sentó allí en silencio.

Parecía que quería hacerlo y no tenía intención de regresar a casa. Quizás fuera inapropiado que cualquier espectador le expresara sus preocupaciones.

Eso pensó mientras se preparaba para cruzar el parque, pero en el último momento, vio su rostro contorsionado y lloroso y se rascó la cabeza.

No tenía ningún motivo para involucrarse con ella en absoluto.

Pero le dolería la conciencia si dejara en paz a alguien con una mirada tan dolorida. Eso fue todo.

"...¿Qué estás haciendo?"

Amane le habló con voz distante, mostrando que no tenía motivos ocultos. Sacudió su largo cabello, aparentemente empantanado por el agua absorbida, y miró hacia él.

Su cara era bonita como siempre.

A pesar de que estaba empapada por la lluvia, su brillo no se veía obstaculizado y la lluvia enfatizaba su belleza como un adorno. Parecía una buena chica empapada por la lluvia.

Sus ojos de ondina miraron hacia él.

Al menos, parecía que Mahiru sabía que Amane era su vecina. Después de todo, se encontrarían ocasionalmente por la mañana.

Pero cuando un completo extraño se acercó a ella y le habló, sus ojos color caramelo se mostraron un poco cautelosos.

"Fujimiya-san. ¿Hay algo que quieras de mí?

Ah, entonces ella recordó mi nombre , pensó. Al mismo tiempo, se dio cuenta de que era imposible relajar esa cautela.

Se conocieron antes, pero después de todo seguían siendo extraños. Se esperaba que ella estuviera en guardia después de que la abordaran.

Probablemente no deseaba interactuar mucho con alguien del sexo opuesto. Lo habitual era que hubiera chicos de distintos años que se confesaban con ella o se acercaban a ella, y ella probablemente pensaba que tenían motivos impuros.

"Poco. Sólo que me preocupa verte sola bajo la lluvia así.

"Veo. Gracias por su preocupación, pero deseo permanecer aquí. Por favor, déjame en paz".

La voz no era ni estridente ni cautelosa y, aunque suave, su voz débil le advirtió que no indagara más.

Bueno, supongo que eso es todo.

Claramente, estaba ocultando algo, pero Amane no tenía intención de investigar más, dado lo distante que era.

Amane simplemente preguntó de improviso. Era natural que terminara preguntándole, no es que estuviera tan preocupado.

Si ella simplemente quería permanecer allí, él estaba de acuerdo con eso.

Mahiru, a su vez, podría haberse estado preguntando por qué estaría hablando con ella o sintiendo algo así.

Miró a Amane con escepticismo con su cara bonita y fugaz. "Ya veo", respondió Amane.

Sintió que lo detestarían si seguían hablando, así que tal vez era hora de retirarse.

Por suerte para él, tuviera o no una buena impresión de él, no tenían ninguna relación. Amane decidió rápidamente regresar a casa y dejarla en paz.

Sin embargo, no se sentía bien por dejar a una chica sola, empapada por la lluvia.

"Te resfriarás. Toma el paraguas. No tienes que devolverlo".

Al final, Amane decidió ser un poco entrometida.

Si se resfriaba, Amane no podría dormir bien. Ese fue su pensamiento cuando le entregó el paraguas que cubría su cabeza.

Ella recibió el paraguas, o mejor dicho, él se lo empujó. Antes de que ella pudiera hablar, él se dio la vuelta.

Se fue apresuradamente, y detrás de él, Mahiru gritó.

Pero la voz era tan suave que la lluvia la abrumó. No le prestó atención y rápidamente corrió por el parque.

Simplemente esperaba que ella no se resfriara cuando le acercara el paraguas. Quizás fue por eso que su culpa inicial de querer ignorarla disminuyó un poco.

Como ella se negó a hablar, Amane no tenía intención de involucrarse con ella.

Como no pasaba nada entre ellos, ese sería el final.

Eso fue lo que pensó Amane en aquel entonces, mientras regresaba a casa.

