"Amane, tu nariz moquea".

"Eres ruidoso".

Al día siguiente, fue Amane quien se resfrió.

Su compañero de clase, o mejor dicho, su amigo Itsuki Akazawa, notó lo ruidoso que era Amane, y Amane quiso resoplar, pero falló.

En cambio, estaba olfateando mientras intentaba respirar por la nariz. En cierto sentido, estaba congestionado.

Se sentía muy mal y le dolía la cabeza, ya sea porque tenía la nariz tapada o por el frío.

Había tomado algunos medicamentos que compró en una farmacia, pero los síntomas no desaparecieron y terminó así.

Su rostro se contrajo cuando su nariz volvió a tocar el pañuelo. Itsuki en particular parecía más incrédulo que preocupado.

"¿No estabas bien ayer?"

"Quedé atrapado bajo la lluvia".

"¿En serio? ¿No trajiste paraguas ayer?

"... Se lo presté a alguien".

Ovbiamente, no podía decir que se lo prestó a Mahiru, por lo que respondió vagamente.

Por cierto, se encontró a Mahiru esa mañana en la escuela luciendo bien, bastante normal. Fue irónico para él dado que fue él quien le entregó el paraguas y se llevo la peor parte.

Pero honestamente se lo merecía, porque después de llegar a casa no tomó un baño caliente para calentar su cuerpo.

"Pero en serio, ¿prestar un paraguas cuando llueve tanto? ¿No eres demasiado buena persona?"

"No es que tuviera otra opción. Se lo presté a otra persona".

"¿A quién se lo prestaste para correr el riesgo de resfriarte?"

"... Una mocosa que se perdió..."

Era mejor que decir alguien con estatura infantil. En realidad, ella estaba en el mismo año que él.

"...Ahh ya veo. Tenía el aspecto de una niña perdida."

Sólo cuando lo dijo se dio cuenta de lo que era.

En ese momento, la expresión de Mahiru era la de una niña perdida que busca a sus padres.

"Eres un buen tipo".

Itsuki no sabía nada de los pensamientos de Amane mientras este recordaba el incidente con Mahiru y se rió con picardía.

"Bueno, no sé a quién le prestaste el paraguas, pero simplemente te lavaste todo el cuerpo y quedaste así, ¿verdad? Por eso te resfriaste."

"...¿Cómo lo sabes?"

"Cualquiera puede darse cuenta de lo poco que te preocupas por ti mismo con solo mirar tu casa".

Por eso te resfriaste, idiota. Una vez que lo reprendieron, Amane tuvo que permanecer callado. Sabia que tenia razón.

Como dijo Itsuki, a Amane nunca le importaba poco su propia situación.

Además, era malo limpiando y su habitación estaba hecha un desastre. Por lo general, comía ramen instantáneo y suplementos comprados en las tiendas de conveniencia o comía fuera.

Y dice que vive solo. Itsuki lo miró estupefacto.

Para Itsuki, no era de extrañar que Amane se resfriara cuando su estilo de vida era demasiado despreocupado.

"Date prisa para volver a casa y descansar ya. Se nos acerca el fin de semana. Que te mejores pronto."

"Sí, claro..."

"Será bueno si consigues una novia que pueda cuidar de ti".

"Eres un fanfarrón. tu tienes una novia. Cállate."

Itsuki sonrió con orgullo. Amane metió la mano en la caja de pañuelos, molesto.

Pasó el tiempo y la salud de Amane empeoró.

Los síntomas del resfriado que tenía eran dolor de cabeza y secreción nasal, pero ahora iban acompañados de dolor de garganta y fatiga, paralizando todo su cuerpo.

Después de la escuela, se apresuraba a regresar a casa, pero el frío era peor de lo que pensaba y sus pasos eran extremadamente pesados.

A pesar de eso, logró llegar a la entrada del complejo de apartamentos. Arrastrando sus pesados ​​pies dentro del ascensor, apoyó su cuerpo contra la pared.

Haa, se encontró respirando más erráticamente que antes, más caliente.

Se las arregló para disimularlo en la escuela de alguna manera, pero ahora podría sentirse más relajado cuando estaba a punto de llegar a casa, y su cuerpo se sentía insoportable.

Por lo general, estaba bien con efecto de presión del ascensor, pero en este punto, le dolía.

Sin embargo, estaba a punto de llegar a casa.

El ascensor se detuvo a su nivel y él bajó lentamente, arrastrando los pies, sólo para quedarse congelado.

Ante sus ojos había una chica con cabello color lino, con la que supuso que nunca volvería a hablar.

En términos de apariencia, su adorable rostro estaba lleno de vida y su piel se veía bien.

Cualquiera habría asumido que ella fue la que se resfrió, pero, de hecho, todavía estaba bien. Quizás era porque ella normalmente se cuidaba bien que había una diferencia tan grande entre ellos.

Las manos de Mahiru sostenían el paraguas cuidadosamente doblado que le había entregado el día anterior.

Antes que articulara alguna palabra, Amane volteo a su puerta y dijo secamente.

"...No tienes que devolverlo".

"¿Pero no debería devolver lo que he pedido prestado...?"

Sus palabras se apagaron. Se podría decir que fue porque vio el rostro de Amane.

"Emmm. ¿Tienes fiebre...?"

"...Eso no es asunto tuyo, ¿verdad?"

Ella apareció en el peor momento posible, por lo que Amane frunció el ceño.

En pocas palabras, no importaba si se devolvía el paraguas.

Pero ahora no era un buen momento para que se encontraran. Ella era lista y podía deducir fácilmente por qué Amane se resfrió.

"Pero estás así porque tomé prestado tu paraguas..."

"Yo fui quien te lo dio. No tiene nada que ver con esto".

"Lo hace. Yo estuve allí, así que te resfriaste".

"No es para tanto. No tienes que preocuparte".

Amane no quería que los demás se preocuparan sólo porque él hacía algo por satisfacción personal.

Pero parecía que Mahiru no lo dejaría en paz con sólo unas pocas palabras. Su bonita cara estaba preocupada.

"...Bueno. Nos vemos en otra ocasión."

Amane se sentía incómodo al ser interrogado, por lo que decidió forzar su escape de las preguntas y preocupaciones de Mahiru.

Tropezando, recibió el paraguas y buscó en su bolsillo la llave... estaba bien hasta ese punto.

Después de que Amane abrió su puerta con letargo, de repente perdió el equilibrio.

Podría haberse agotado cuando finalmente estaba a punto de entrar a su casa. Su cuerpo tropezó contra la pared de atrás.

Uh oh, eso pensó, pero la barandilla del pasillo era muy resistente y no se rompería con un solo pequeño impacto. Era lo suficientemente alto y no había forma de que se hubiera caído afuera. Le dolería un poco chocar contra él, pero eso era de esperarse... así que se preparó.

Pero de repente lo tomaron del brazo y logró recuperar la postura.

"... No puedo dejarte en este estado".

La suave voz entró en su conciencia algo débil.

"Te devolveré el favor".

Tenía la cabeza confusa, probablemente porque tenía fiebre y no podía comprender sus palabras.

Porque antes de que pudiera, Mahiru arrastró el cuerpo inerte de Amane y abrió la puerta.

"Voy a entrar. Con tu permiso, discúlpame, pero tengo que hacerlo".

La voz tranquila exigió cumplimiento.

Amane, afectado por el frío, se dejó arrastrar sin resistencia; era la primera vez que regresaba a casa con una chica de su edad.

Si bien no tenía una novia que lo cuidara mientras estaba enfermo, parecía que hoy había un ángel cuidándolo.
