Amane se dio cuenta demasiado tarde de la situación de su propia casa debido a su fiebre; lamentó haber dejado entrar a Mahiru cuando vio la realidad frente a él.

El departamento en el que vivía Amane era un 1SLDK.

Contenía una amplia sala de estar, un dormitorio y una despensa, un espacio exagerado para alguien que vivía solo. Como sus padres tenían suficiente dinero, después de considerar la seguridad y la ubicación, decidió quedarse allí.

Fueron sus padres quienes exigieron que se quedara aquí, y a él le pareció bien. Sin embargo, sentía que no tenían que gastar tanto. Realmente no podía manejar vivir solo en un departamento tan grande.

Aparte de eso, aunque Amane vivía solo, no era bueno limpiando.

Como es de esperar, la sala de estar e incluso el dormitorio estaban hechos un desastre.

"Esto es realmente desagradable".

El Ángel, o mejor dicho, su salvadora, no anduvo con rodeos a pesar de tener una apariencia tan adorable.

Era realmente horrible, y Amane no pudo refutarlo. Habría movido algunas cosas si supiera que alguien más iba a entrar, pero ya era demasiado tarde.

Los labios brillantes de Mahiru soltaron un suspiro, pero no se fue. En cambio, llevó a Amane al dormitorio.

En el camino, casi tropezaron ambos. Amane mismo era consciente de que, como el que había dejado el departamento tan desordenado, sería malo si no limpiaba de verdad.

"Me retiraré por el momento. Cambiate antes de que regrese. ¿De acuerdo?"

"¿...Vas a volver?"

"No podría dormir bien si dejo a una persona enferma en un estado como el tuyo".

Parecía que Mahiru tenía los mismos pensamientos sobre ese incidente anterior que Amane, y él no pudo comentar nada.

Una vez que Mahiru salió de la habitación, él obedeció y cambió a su ropa de casa.

"...Está desordenado y no hay lugar para pisar... ¿cómo vives así?"

Escuchó un murmullo preocupado mientras se cambiaba y se sintió realmente apenado.

Después de cambiar, se acostó y pareció haberse quedado dormido. Después de abrir con mucho esfuerzo sus párpados pesados, lo primero que vio fue ese cabello color lino.

Miró por encima del cabello y encontró a Mahiru parada allí, mirándolo en silencio. Parecía que lo que le estaba sucediendo no era un sueño.

"...¿Qué hora es ahora?"

"Las 7 p.m. Dormiste durante unas horas".

Mahiru respondió de manera tranquila y justo cuando Amane se estaba levantando, le entregó una taza de bebida isotónica.

Sintiéndose agradecido, llevó la taza a su boca y finalmente pudo mirar a su alrededor.

Se sentía un poco mejor, probablemente debido a la siesta.

Entonces notó que su cabeza estaba un poco fría. La tocó y sintió algo parecido a tela en sus yemas de los dedos, aunque era un poco duro.

Había una sábana de enfriamiento pegada a él, algo que su casa no tendría. Al darse cuenta de eso, levantó la cabeza hacia Mahiru. "La traje de mi casa", simplemente respondió ella.

En su casa no tenía ni una sábana de enfriamiento ni una bebida isotónica. Parecía que ella también trajo la bebida isotónica.

"...Gracias por traerlo".

"No hay problema".

La respuesta indiferente lo hizo hacer una mueca.

Probablemente se encargó de él por culpa, y no por el deseo de hablar con Amane. En cualquier caso, era imposible tener una conversación natural cuando ella estaba en la casa de un chico que acababa de conocer.

"De todos modos, dejé la medicina en la mesa. Es mejor no consumirla con el estómago vacío. ¿Tienes apetito?"

"Hmm, más o menos".

"Ya veo. Hice un poco de arroz con leche, así que por favor cómelo".

"¿...Eh, lo hiciste tú, Shiina-san?"

"¿Quién más está aquí? me lo comeré si no quieres".

"No, no, lo comeré. Por favor".

Nunca esperó que ella se preocupara por él, y mucho menos que hiciera arroz con leche, por lo que estaba un poco desconcertado.

Para ser honesto, la habilidad culinaria de Mahiru era desconocida para él, pero nunca escuchó rumores de que le fuera mal en clase de economía doméstica, así que probablemente no estaba mal.

Amane bajó la cabeza de inmediato, pidiendo comerlo, y Mahiru lo miró con seriedad. Asintió mientras le entregaba el termómetro que estaba en la mesa.

"voy a traerlo. Mide tu temperatura".

"Está bien".

Hizo lo que ella dijo, desabrochándose la camisa, y tomó el termómetro. En ese momento, Mahiru apartó la mirada.

"Por favor... hazlo cuando no esté en esta habitación".

Sonaba un poco frenética, y Amane miró hacia ella para encontrar un leve tono rojo en su rostro.

Amane encontró un poco intrigante la reacción de Mahiru, ya que a diferencia de las chicas, los chicos no necesitan esconder su pecho. Tal vez Mahiru no estaba acostumbrada a ver de más respecto a piel, ya que volteó apresuradamente hacia otro lado en el momento en que Amane desabrochó su camisa.

Su rostro blanco se tiñó con un leve tono de rosa, mirando hacia un lado mientras temblaba. se preguntaba si lo estaba imaginando, pero las orejas de Mahiru también estaban rojas, mostrando lo avergonzada que estaba.

´´... Ah, empiezo a entender por qué los chicos a su alrededor dicen que es tan linda.´´

Amane también consideraba a Mahiru una chica hermosa, pero nada más. No había duda de que era bonita, pero eso era todo para él.

Era hermosa como una pieza esculpida. La impresión que daba era similar a la de una obra de arte.

Pero en este momento, Mahiru evidentemente estaba ligeramente avergonzada, haciéndola ver un poco más humana y, extrañamente, adorable.

"...Diculpa, por favor trae el arroz con leche".

"Y-yo lo haré sin que me lo digas".

Su relación no era lo suficientemente cercana como para que él declarara abiertamente lo linda que era. Ella lo habría encontrado extraño si lo hiciera, así que se tragó sus pensamientos.

Una vez que lo dijo con desinterés, Mahiru salió tambaleándose de la habitación.

Era un poco lenta, probablemente vacilante, o porque la habitación estaba demasiado desordenada. Probablemente fuera lo último.

Mientras la veía irse en una neblina, Amane soltó un pequeño suspiro, preguntándose cómo terminó de esta manera.

´´... Bueno, supongo que es el sentido de responsabilidad y la culpa.´´

Por lo general, una chica no entraría en la casa de un chico desconocido solo para cuidarlo. Sería de cierta forma riesgoso.

Sin embargo, Mahiru lo hizo a pesar del posible riesgo, así que parecía que se sentía realmente culpable. Amane claramente no mostró ningún interés en ella, y esto podría ser motivo de alivio para ella.

En cualquier caso, no debería haber duda de que Mahiru comenzó a culparse porque no había otra manera.

"...Ya lo traje, con permiso".

Mientras Amane tenía esos pensamientos en su cabeza ligeramente desconectada, Mahiru golpeó la puerta tímidamente.

Parecía que no entró de inmediato, preocupada de que no estuviera vestido completamente. Luego recordó que se aflojó la ropa para medir su temperatura.

"Aún no he terminado de medir".

"Dije que deberías medir tu temperatura cuando no estoy en la habitación".

"Lo siento, me distraje".

Se disculpó, metió el termómetro debajo de su axila y pronto escuchó un sonido electrónico apagado.

Uf, lo sacó y mostró 38.3°C. No lo suficientemente malo como para ser hospitalizado, pero era relativamente alto.

Amane se puso la ropa adecuadamente. "Entra", le dijo a Mahiru, que no había entrado. Entró cautelosamente con una bandeja de arroz con leche.

Obviamente se veía relajada, porque finalmente se había puesto la ropa.

"¿Tu temperatura?"

"38.3°C. Mejoraré con un poco de medicina y sueño".

"...La medicina que venden en las tiendas generalmente trata los síntomas y no el virus en sí. Descansa bien y deja que tu sistema inmunológico haga el resto".

Aunque estaba siendo reprendido, Amane sabía que Mahiru simplemente se preocupaba, y su corazón se sentía cosquilleante.

Dios, suspiró mientras colocaba la olla de barro y la bandeja en la mesa lateral, abriendo la tapa.

Contenía arroz con leche con ciruela. El arroz con leche era delgado, considerando la carga en su estómago, probablemente en una proporción de 7:1 de agua y arroz.

La ciruela se agregó no por sabor, parecía, sino porque se decía que era buena para los resfriados.

No salía vapor, pero estaba tibio, lo que significaba que no se hizo hace momentos, sino que se enfrió deliberadamente después.

Mientras Amane miraba fijamente el arroz con leche, Mahiru lo ignoró mientras servía el arroz con leche en un tazón. Los trozos de ciruela se dispersaron suavemente, las semillas fueron cuidadosamente retiradas, la carne roja se mezclaba débilmente con el blanco.

"Aquí. Probablemente ya no esté caliente".

"Gracias".

Lo recibió, tomó una cucharada y lo miró. Mahiru se sorprendió al ver su gesto.

"...¿Qué, quieres que te alimente? No estoy proporcionando ese servicio".

"Nadie está diciendo eso... no, solo me sorprendió un poco que sepas cocinar".

"Cualquiera que viva solo debería ser capaz de hacerlo".

Para Amane, que nunca había podido llevar una vida adecuada solo, esas palabras realmente le dolieron.

"Fujimiya-san, antes de cocinar, ordena tu habitación".

"Eso también".

Parecía que Mahiru había sabido en cierta medida lo que Amane estaba pensando mientras continuaba con otro golpe. Murmuró algo, tratando de pasar por alto este asunto mientras llevaba la cucharada de arroz con leche a su boca.

El pegajoso arroz con leche se extendió en su boca, junto con el sabor original del arroz y un poco de sal.

Pero la acidez y la salinidad de las ciruelas secas ralladas eran realmente apetitosas, estableciendo un equilibrio fino.

A Amane no le gustaban mucho las ciruelas secas saladas, pero le gustaba la ligera dulzura en esta acidez suave. Si estuviera sano, habría puesto las ciruelas secas sobre el arroz blanco y habría hecho chazuke.

"Está delicioso".

"Gracias por eso. Pero cualquiera podría haber hecho el arroz con leche sin mucha diferencia".

Mahiru respondió con tranquilidad, pero había una pequeña sonrisa en su rostro.

Era diferente de la sonrisa que podía ver ocasionalmente en la escuela. Era una sonrisa de alivio, y él la miró inconscientemente.

"...¿Fujimiya-san?"

"No, no es nada".

La amable sonrisa desapareció pronto después de un solo momento, y él lo encontró lamentable.

Así que pensó, pero Amane no dijo nada mientras trataba de pasar por alto eso, comiendo el arroz con leche en pequeñas cucharadas.
