A causa de su fiebre, Amane se dio cuenta demasiado tarde de la situación de su propia casa; se arrepintió de haber dejado entrar a Mahiru cuando vio la realidad ante él.

El apartamento en el que vivía Amane era un 1SLDK.

Contenía una gran sala de estar, un dormitorio y un trastero, un espacio extravagante para una persona que vivía sola. Como sus padres eran bastante acomodados, después de considerar la seguridad y la ubicación, decidió quedarse aquí.

Sus padres fueron quienes exigieron que se quedara aquí, y él estuvo de acuerdo con eso. Sin embargo, consideró que no tenían que gastar tanto. Realmente no podía soportar vivir solo en un apartamento tan grande.

Aparte de eso, mientras Amane vivía solo, era malo limpiando.

No hace falta decir que la sala de estar e incluso el dormitorio estaban hechos un desastre.

"Esto es realmente desagradable".

El Ángel, o mejor dicho, el salvador, no se anduvo con rodeos a pesar de tener una apariencia tan adorable.

Fue realmente horrible y Amane no pudo refutarlo. Habría movido algunas cosas si hubiera sabido que alguien más iba a entrar, pero ya era demasiado tarde para eso.

Los brillantes labios de Mahiru dejaron escapar un suspiro, pero ella no se fue. En cambio, llevó a Amane al dormitorio.

En el camino, ambos casi tropezaron. El propio Amane era dolorosamente consciente de que, como quien había hecho el apartamento tan desordenado, sería malo si no lo limpiara de verdad.

“Me iré por el momento. Cámbiate antes de que regrese. Eso debería estar bien, ¿no?

"...¿Vas a volver?"

“No podría dormir bien si dejo a una persona enferma en la cama”.

Parecía que Mahiru tenía exactamente los mismos pensamientos que Amane sobre ese incidente anterior y no podía comentar.

Una vez que Mahiru salió de la habitación, obedientemente hizo lo que le dijeron y se puso su ropa de casa.

“…Es un desastre, y no hay lugar donde pisar…cómo se vive así…”

Escuchó un murmullo perturbado mientras se cambiaba y se sintió realmente arrepentido.

Una vez que se cambió, se acostó y parecía haberse quedado dormido. Después de abrir sus pesados ​​párpados con mucho esfuerzo, lo primero que vio fue el cabello color lino.

Miró por encima del cabello y encontró a Mahiru de pie allí, mirándolo en silencio. Parecía que lo que pasó antes no fue un sueño.

"…¿Qué hora es en este momento?"

“7 pm. Dormiste unas horas”.

Mahiru respondió escuetamente, y justo cuando Amane estaba sentada, le entregó una taza de bebida isotónica.

Sintiéndose amable, se llevó la taza a la boca y finalmente pudo mirar a su alrededor.

Se sintió un poco mejor, probablemente debido a la siesta.

Luego notó que tenía la cabeza un poco fría. Lo tocó y sintió algo parecido a una tela en las yemas de sus dedos, aunque un poco duro.

Tenía pegada una sábana refrescante, una que su casa no tendría. Habiendo notado eso, levantó la cabeza hacia Mahiru. “Lo traje de mi casa”, respondió simplemente.

En su casa no había ni sábana refrescante ni bebida isotónica. Parecía que ella también trajo la bebida isotónica aquí.

"...Gracias por traerlo aquí".

"No hay problema."

La respuesta distante hizo que él hiciera una mueca.

Era probable que ella lo cuidara por culpa y no por el deseo de hablar con Amane. En cualquier caso, era imposible hablar íntimamente cuando estaba en casa de un chico que acababa de conocer.

“De todos modos, traje la medicina a la mesa. Lo mejor es no consumir con el estómago vacío. ¿Tienes apetito?

"Um, más o menos."

"Veo. Hice un poco de avena, así que por favor tómela”.

"...Eh, ¿tú hiciste eso, Shiina?"

“¿Quién más está aquí? Me lo comeré si no quieres”.

“No, no, me lo comeré. Por favor déjame."

Nunca esperó que ella se preocupara por él, mucho menos que le hiciera gachas, y por eso estaba un poco nervioso.

Para ser honesto, él desconocía las habilidades culinarias de Mahiru, pero nunca escuchó rumores de que ella reprobó la clase de economía doméstica, por lo que probablemente no fue tan malo.

Amane inmediatamente bajó la cabeza y pidió comérselo, y Mahiru lo miró fijamente sin comprender. Ella asintió mientras le entregaba el termómetro que estaba en la mesa auxiliar.

“Lo traeré. Mídete la temperatura”.

"Bueno."

Él hizo lo que ella le decía, se desabrochó la camisa y tomó el termómetro. En ese momento, Mahiru miró hacia otro lado.

"Por favor, hágalo cuando no esté en esta habitación".

Sonaba un poco frenética y Amane miró y encontró su cara un poco roja.

Amane encontró la reacción de Mahiru un poco intrigante, ya que a diferencia de las niñas, los niños no necesitaban esconder sus pechos. Sin embargo, tal vez Mahiru no tuvo resistencia contra el color de la piel, ya que rápidamente miró hacia un lado en el momento en que él se desabotonó la camisa.

Su rostro blanco estaba teñido con un ligero tono rosa, su rostro todavía miraba hacia un lado mientras temblaba. Uno tenía que preguntarse si lo estaba imaginando, pero las orejas de Mahiru también estaban rojas, mostrando lo avergonzada que estaba.

…Ahh, estoy empezando a ver por qué los chicos que la rodean dicen que es tan linda.

Amane también consideraba a Mahiru una chica hermosa, pero nada más. No había duda de que ella era bonita y linda, pero eso era todo para él.

Era hermosa como una obra esculpida. La impresión que dio fue similar a la de una obra de arte.

Pero en este punto, Mahiru estaba evidentemente un poco avergonzada, haciéndola parecer un poco más humana y, por lo tanto, extrañamente adorable.

"... ¿Entonces date prisa y saca las gachas?"

"Lo haré sin que me lo digas".

Su relación no era lo suficientemente cercana como para que él pudiera decir claramente lo linda que era. Ella lo habría encontrado raro si lo hubiera hecho, así que se tragó sus pensamientos.

Una vez que dijo eso desinteresadamente, Mahiru salió tambaleándose de la habitación.

Era un poco lenta, probablemente vacilante o porque la habitación estaba demasiado desordenada. Probablemente fuera lo último.

Mientras la veía irse aturdida, Amane dejó escapar un pequeño suspiro, preguntándose cómo terminó así.

…Bueno, supongo que es el sentido de responsabilidad y culpa.

Por lo general, una niña no entraría a la casa de un niño desconocido sólo para cuidarlo. Sería malo si la atacaran.

Sin embargo, Mahiru lo hizo a pesar del riesgo, por lo que parecía sentirse realmente culpable. Amane claramente tampoco mostró interés en ella, y esto podría ser motivo de alivio.

En cualquier caso, no debería haber duda de que Mahiru empezó a cuidarlo porque no había otra manera.

"... Lo traje aquí".

Mientras Amane tenía esos pensamientos en su cabeza ligeramente febril, Mahiru llamó a la puerta tentativamente.

Parecía que ella no entró de inmediato, preocupada de que él no estuviera completamente vestido. Luego recordó que se aflojó la ropa para medir su temperatura.

"Aún no he terminado de medir".

“Dije que deberías medirte la temperatura cuando no esté…”

"Lo siento, me quedé distraído".

Se disculpó, se metió el termómetro debajo de la axila y pronto escuchó un sonido electrónico sordo.

Hola, lo sacó y marcaba 38,3°C. No era lo suficientemente grave como para ser hospitalizado, pero era relativamente alto.

Amane vestía su ropa apropiadamente. “Entra”, le dijo a Mahiru, que no había entrado. Entró cautelosamente con una bandeja o gachas.

Ella obviamente parecía relajada, porque finalmente él se había vestido.

“¿Tu temperatura?”

“38,3°C. Me mejoraré con algunos medicamentos y durmiendo”.

“…Los medicamentos que se venden en las tiendas tratan principalmente los síntomas y no el virus en sí. Descanse bien y trabaje en su sistema inmunológico”.

Mientras le reprochaban, Amane sabía que Mahiru simplemente estaba preocupado y sentía un cosquilleo en el corazón.

Dios mío, suspiró mientras colocaba la vasija de barro y la bandeja en la mesa auxiliar, abriendo la tapa.

Contenía gachas de avena con ciruela. La papilla era fina, considerando la carga que tenía en el estómago, probablemente en una proporción de 7:1 de agua y arroz.

Al parecer, se añadió ciruela no por su sabor, sino porque se decía que era buena para los resfriados.

No salía vapor, pero estaba tibio, lo que significaba que no se hizo hace unos momentos, sino que se enfrió deliberadamente a partir de entonces.

Mientras Amane miraba las gachas, Mahiru lo ignoró mientras servía las gachas en un tazón. Los trozos de ciruela se esparcieron suavemente en el interior, las semillas se retiraron con cuidado y la pulpa roja se mezcló ligeramente con el blanco.

"Aquí. Probablemente ya no haga calor”.

“Nn, gracias.”

Lo recibió, tomó una cucharada con la cuchara y lo miró fijamente. Mahiru se sorprendió al ver su gesto.

“…Qué, ¿quieres que te dé de comer? No estoy brindando ese servicio”.

"Nadie dice eso... no, solo estoy pensando que sabes cocinar".

"Cualquiera que viva solo debería ser capaz de hacerlo".

Para Amane, que nunca había podido vivir sola una vida adecuada, esas palabras realmente dolieron.

"Fujimiya-san, antes de cocinar, limpia tu habitación".

"Eso también."

Parecía que Mahiru sabía de alguna manera lo que Amane estaba pensando mientras procedía con otro golpe. Murmuró, tratando de pasar por alto este asunto mientras se llevaba la cucharada de avena a la boca.

La papilla pegajosa se esparció por su boca, junto con el sabor original del arroz y un poco de sal.

Pero la acidez y la salinidad de las ciruelas secas ralladas eran realmente apetitosas y establecían un delicado equilibrio.

A Amane realmente no le gustaban las ciruelas secas saladas, pero sí le gustaba el ligero dulzor en esta suave acidez. Si estuviera sano, habría puesto las ciruelas secas sobre arroz blanco y habría hecho chazuke.

"Es agradable."

"Gracias por eso. Pero cualquiera podría haber hecho las gachas sin mucha diferencia”.

Mahiru respondió con el rostro en blanco, pero había una pequeña sonrisa en su rostro.

Era diferente de la sonrisa que ocasionalmente podía ver en la escuela. Fue una sonrisa de alivio y, inconscientemente, la miró fijamente.

"... ¿Fujimiya-san?"

"No, es nada."

La amable sonrisa pronto desapareció después de un momento, y lo encontró una lástima.

Eso pensó, pero Amane no dijo nada mientras intentaba quitárselo de encima, comiéndose la papilla en pequeñas cucharadas.
