“…De todos modos, por favor descansa por hoy y bebe mucha agua. Utilízalo para secarte el sudor. He preparado un recipiente con agua; por favor, empape la toalla, exprímala para secarla y límpiela”.

Después de la cena, Mahiru rápidamente trajo otro paquete de bebida isotónica, un recipiente con agua, una toalla y una toallita refrescante de repuesto a la mesa auxiliar.

Después de todo, ella no debería quedarse en la casa de un extraño, especialmente uno del sexo opuesto; Amane también se habría sentido incómodo, así que aceptó sus acciones.

Y mientras Amane miraba fijamente, Mahiru comprobó si había omitido algo.

…Para alguien que lo hace por sentido del deber, seguro que es minuciosa.

Mahiru puede parecer cruel, pero era seria y minuciosa en todo lo que hacía. Amane esbozó una sonrisa irónica mientras empezaba a acostumbrarse a ella.

Bueno, no nos involucraremos más después de esto. Gracias por la atención.

Era poco probable que él estuviera más involucrado con ella. Después de todo, ella sólo estaba cuidándolo esta vez.

Y como no volverían a interactuar, aprovecharía esta oportunidad para preguntar algo sobre lo que tuviera curiosidad.

La medicina podría haber estado haciendo efecto, ya que empezaba a sentirse un poco aturdido, pero la fiebre parecía haber disminuido un poco. Sus pensamientos eran más claros en comparación con antes.

"Erm, ¿puedo preguntarte algo?"

"¿Qué es?"

Una vez que todo estuvo listo, Mahiru lo miró.

“¿Por qué estabas sentado en el columpio cuando llovía? ¿Tuviste una pelea con tu novio?

Todavía sentía curiosidad por el incidente del día anterior, que resultó en esto.

En aquel entonces, Mahiru estaba en el columpio, empapado por la lluvia; ¿Por qué estaba ella allí?

Al verla tener la expresión de una niña perdida, Amane se preocupó y le empujó el paraguas.

Pero él no entendía por qué ella tenía esa expresión.

Parecía estar esperando a alguien, así que se preguntó si tenía una pelea con su novio o algo así, pero Mahiru miró hacia él, estupefacto.

“Mis disculpas, pero no tengo novio ni tengo intención de tener uno”.

"¿Eh? ¿Por qué?"

“Al contrario, ¿por qué crees que tengo uno?”

"Ya que eres tan popular, pensé que tendrías al menos uno o dos".

Al poder hablarle así, Amane sintió que era una chica normal, más decidida pero popular. Sin embargo, a quienes lo rodeaban no les pareció el caso.

Era una linda niña adorable, inocente, obediente y humilde con una apariencia angelical que fue amor a primera vista.

Ella fue la estudiante con mejor ranking del año, experta en deportes y, como acaba de descubrir, excelente en la cocina. Seguramente ella sería popular.

Había visto a otros coquetear con ella y sabía que algunos de sus compañeros de clase tenían un interés considerable en ella.

Tenía muchas opciones; no podía imaginarla sin salir con nadie.

Usó el término, uno o dos al menos, como quería decir, pero el rostro de Mahiru se congeló una vez que escuchó eso, y se contorsionó un poco.

"De nada. No creo que sea alguien sin restricciones para salir con varios hombres a la vez. Absolutamente no."

Sus ojos se volvieron fríos mientras lo negaba rotundamente, y Amane inmediatamente se dio cuenta de que había pisado una mina terrestre.

Por un momento sintió un escalofrío, pero probablemente se debía al frío. Por alguna razón, parecía que la habitación se había helado.

“Lo siento, esto no es lo que quiero decir. Mis disculpas."

"... No, es posible que yo también haya estado un poco acalorado".

Pero en el momento en que bajó la cabeza, la fría atmósfera se dispersó.

En lugar de decir que se sentía acalorada, parecía que la habitación estaba helada como una tormenta de nieve, pero no se atrevió a mencionar esto.

“…De todos modos, esa no fue la razón. Solo quería calmar un poco mi cabeza… Te causé preocupación y te resfriaste. Mis más sinceras disculpas”.

"Está bien. Sólo estoy siendo un entrometido. En realidad, no quiero que te sientas culpable sólo porque estaba siendo un entrometido. De todos modos, aquí es donde dejamos de involucrarnos, Shiina”.

Como era de esperar, Mahiru estaba cuidando a Amane por culpa, y una vez que escuchó eso, parpadeó y miró a Amane con incredulidad.

¿Estaba ella tan perturbada cuando él dijo que dejarían de involucrarse?

“No hay nada en común entre nosotros, así que ahí es donde termina todo. Eres el ángel, la chica guapa y genial que es la mejor de nuestro año, y no quiero dejarme llevar. ¿Pensaste que me siento afortunado por que me debes un favor?

Mahiru torpemente desvió la mirada. Supongo que sí. Amane traicionó una sonrisa irónica.

Ella, sin embargo, probablemente no se estaba adelantando, porque eso probablemente ya había sucedido antes.

Vender favores a una chica bonita e involucrarse en una relación podría haber sido un método aceptable.

Pero parecía que Mahiru había tenido bastantes experiencias de eso, y no era de extrañar que estuviera tan cautelosa en ese día lluvioso. No podía culparla por estar tan a la defensiva.

"Bueno, es problemático para ti involucrarte con tipos que no te gustan".

"Supongo que sí."

"Por supuesto, ¿no?"

Estaba un poco desconcertado al escuchar su confirmación.

Ella, famosa por ser la obediente estudiante de honor de un ángel, tenía sus propios gustos, aversiones y problemas, lo que lo hacía un poco familiar con ella.

Parecía que Mahiru podría haberlo dejado escapar accidentalmente, porque miró a Amane, quien la incitó a decir eso, con un poco de resentimiento.

Esta fue la mayor prueba hasta el momento de que Mahiru era una persona con emociones.

“¿Aunque está bien? Bueno, me alivia ver que el Ángel tiene problemas como un humano”.

"...Por favor, no me llames así".

Parecía que le daba vergüenza que la llamaran Ángel; ella todavía tenía una mirada enojada.

Amane se rió una vez más, encontrándolo igualmente divertido.

“Bueno, no es que sea nada urgente. No tengo ninguna razón para molestarte”.

Eso dijo, y Mahiru abrió mucho los ojos en estado de shock, sonriendo irónicamente.

Amane recordó que Mahiru se inclinó seriamente y regresó a su departamento mientras se acostaba en la cama, mirando hacia el techo.

La medicina fue efectiva, pero su cuerpo permaneció tenso. Una vez que se relajó, pareció que le atacaría la somnolencia.

Cerró los ojos, recordando los acontecimientos que ocurrieron ese día.

Nadie le hubiera creído si dijera que lo cuidaba un ángel (vicio), y no valía la pena hablar de eso.

Lo que pasó ese día sería un secreto sólo para Amane y Mahiru.

Secreto , su corazón hizo cosquillas por este término, a pesar de que le resultaba complicado mencionárselo a los demás.

Al día siguiente, volverían a ser desconocidos.

Así que Amane se convenció a sí mismo mientras su conciencia se desvanecía lentamente.
