"…De todos modos, por favor descansa hoy y bebe mucha agua. Usa esto para limpiarte el sudor. He preparado una palangana de agua; sumerge la toalla, exprímela y límpiate."

Después de la cena, Mahiru trajo rápidamente otro paquete de bebida isotónica, una palangana de agua, una toalla y una lámina de enfriamiento de repuesto a la mesa lateral.

Después de todo, no debería estar quedándose en la casa de un chico desconocido, Amane también se habría sentido incómodo, así que aceptó sus acciones.

Y mientras Amane miraba, Mahiru revisaba si se le faltaba algo.

... Para alguien que lo hace por un sentido del deber, ciertamente es dedicada cuando se proponía algo.

Mahiru podía sonar malhumorada, pero era seria y minuciosa en todo lo que hacía. Amane esbozó una sonrisa irónica mientras se acostumbraba a su inusual presencia.

``Bueno, no nos involucraremos más el uno con el otro después de esto. Gracias por el cuidado de todos modos.``

Era poco probable que se involucraran más. Después de todo, ella solo lo estaba cuidando esta vez para devolverle el favor.

Y como no interactuarían nuevamente, Amane quería aprovecharía esta oportunidad para preguntar algo que le intrigaba.

La medicina podría estar haciendo efecto, ya que comenzaba a sentirse un poco somnoliento, pero la fiebre parecía haber cedido un poco. Sus pensamientos estaban más claros en comparación con antes.

"Um, ¿puedo preguntarte algo, Shiina?"

"¿Qué pasa?"

Una vez que todo estuvo listo, Mahiru lo miró,

"¿Por qué estabas sentada en el columpio cuando estaba lloviendo? ¿Acaso tuviste una discusión con tu novio?"

Aún le intrigaba el incidente del día anterior, que resultó en esta situación.

En ese momento, Mahiru estaba en el columpio, empapada por la lluvia; ¿por qué estaba allí?

Al verla llevar la expresión de una niña perdida, Amane se preocupó y le empujó el paraguas.

Pero no entendió por qué tenía esa expresión.

Parecía estar esperando a alguien, así que se preguntó si había tenido una pelea con su pareja o algo por el estilo, pero Mahiru lo miró, perpleja.

"Lo siento, pero no tengo novio, ni tengo intenciones de tener uno."

"¿Eh, en serio? ¿Por qué?"

"Al contrario, ¿Que te hizo pensar que tengo uno?"

"Dado que eres tan popular, pensé que tendrías uno... o quizas dos al menos."

Al poder hablar con ella así, Amane sentía que era una chica ordinaria, aunque popular. Sin embargo, no parecía ser el caso para los que estaban a su alrededor.

Era una chica bonita, inocente, amable y humilde con una apariencia angelical que era amor a primera vista de cualquiera.

Era la estudiante de primer año más destacada, hábil en deportes y, como acababa de descubrir, excelente en la cocina. Seguramente sería popular.

Amane había visto a otros intentar coquetear con ella y sabía que algunos de sus compañeros de clase tenían un interés considerable en ella.

Ella estaba llena de opciones; no podía imaginar que no estuviera saliendo con nadie.

Usó el término "uno o dos al menos", ya que eso era lo que quería decir, pero el rostro de Mahiru se congeló una vez que escuchó eso, y se contorsionó un poco.

"Para nada. Tengo mis propios principios como para estar saliendo con varios chicos a la vez. Absolutamente no."

Sus ojos se volvieron fríos mientras lo negaba rotundamente, y Amane se dio cuenta de inmediato de que había causado su total disgusto.

Por un momento, sintió un escalofrío, pero probablemente fue debido al frío. Por alguna razón, parecía que la habitación se volvió helada.

"Lo siento, esto no es lo que quería decir. Mis disculpas."

"...No, tal vez me pasé un poco."

Pero en el momento en que bajó la cabeza, la atmósfera fría se dispersó.

Más que decir que ella se estaba calentando, parecía que la habitación estaba frígida como una tormenta de nieve, pero él no se atrevió a mencionar esto.

"...De todos modos, esa no fue la razón. Solo quería despejar mi cabeza un poco... Te preocupaste por mí y tú cogiste un resfriado. Esto tambien es culpa mía."

"Está bien. Solo estoy siendo entrometido. De hecho, no quiero que te sientas culpable solo porque me entrometí. De todos modos, podemos dejar este asunto por aquí, Shiina."

Como era de esperar, Mahiru estaba cuidando de Amane por culpa, y una vez que escuchó eso, parpadeó y lo miró incrédula.

Ella estaba tan perturbada, ¿porque él dijo que dejarían de involucrarse?

"No hay nada en común entre nosotros, así que no hay necesidad de hacerte perder el tiempo. Eres el ángel, la chica genio bonita que está en la cima de nuestro año, y no estoy interesadoo en dejarme llevar. ¿Crees que me siento afortunado por tenerte endeudada conmigo?"

Mahiru apartó torpemente la mirada. Amane esbozó una sonrisa irónica.

Ella, sin embargo, probablemente no se estaba dejando llevar, ya que eso probablemente sucedió antes.

Vender favores a una chica bonita y involucrarse en una relación podría haber sido un método aceptable.

Pero parecía que Mahiru tenía bastantes experiencias de eso, y no era de extrañar que estuviera tan a la defensiva en ese día lluvioso. No se le podía culpar por desconfiar de sus intensiones.

"Bueno, debe ser muy molesto para ti involucrarte con chicos que no te gustan."

"Supongo que sí."

"Claro, ¿no es así?"

Le causó cierta confusión escuchar su confirmación.

Ella, famosa como la obediente estudiante modelo, tenía sus propios gustos, disgustos y problemas, lo que lo hacía un poco más familiar con ella.

Parecía que Mahiru habia sido tomada por sorpresa por su punto de vista, ya que fulminó con la mirada a Amane, con un poco de incredulidad.

Esta era la mayor prueba hasta ahora de que Mahiru era una persona con emociones.

"Aunque está bien, ¿no? Bueno, estoy aliviado de ver que el Ángel también tiene problemas como un humano."

"...Por favor, no me llames así."

Parecía avergonzada de que la llamaran un ángel; aún llevaba un gesto fastidiado.

Amane rió una vez más, encontrándolo igualmente divertido.

"Bueno, no es como si fuera algo grosero. No tengo razón para molestarte."

Así que dijo, y Mahiru abrió los ojos con sorpresa, sonriendo irónicamente ella misma.

Amane recordó a Mahiru inclinándose seriamente y regresando a su apartamento mientras yacía en la cama, mirando al techo.

La medicina era efectiva, pero su cuerpo seguía tenso. Una vez que se relajara, parecía que la somnolencia lo golpearía.

Cerró los ojos, recordando los eventos de este día.

Nadie le habría creído si decía que fue cuidado por un ángel y no valía la pena hablar de ello.

Lo que sucedió en este día sería un secreto solo para Amane y Mahiru.

Secreto, su corazón cosquilleaba con este término, aunque le parecía molesto mencionárselo a los demás.

A partir del día siguiente, volverían a ser extraños.

Así que Amane se convenció a sí mismo de olvidar todo el asunto mientras su conciencia se desvanecía lentamente.
