Como habia anticipado, la relación entre Amane y Mahiru seguía siendo la de simples desconocidos.

Se recuperó al día siguiente de ser cuidado y, de casualidad, se encontró con Mahiru mientras compraba en la tienda de conveniencia, pero no interactuaron realmente. Sin embargo, parecía que Mahiru estaba un poco aliviada al ver que Amane estaba bien.

La escuela comenzó el lunes, y nada cambió. Lo mismo para sus rutinas.

Pero si había un cambio pequeño, era que cuando iba a la escuela, bajaba la cabeza al saludar a los demás.

"Oh, te ves genial allí, Amane."

"Gracias por notarlo."

Itsuki estaba preocupado al ver a Amane medio muerto la semana anterior cuando iban de camino a casa. Había esperado a Amane en la entrada del edificio escolar, queriendo asegurarse de que estuviera bien. Durante el fin de semana, le envió a Amane un mensaje, "¿No estás muerto, verdad?"

Amane respondió al mensaje diciendo que estaba bien, pero Itsuki seguía escéptico. Solo después de ver a Amane lleno de vida suspiró de manera exagerada.

"Bueno, hasta yo me preocuparía al verte así. Ahora estás mejor, pero deberías prestar más atención a cómo vives. Comienza limpiando."

"Suena como algo que alguien más dijo."

"¿Eh?"

"Ah, no es nada... lo supe durante el fin de semana. Estaré limpiando estos días."

"No, deberías ponerte manos a la obra ahora mismo", fue la réplica, pero Amane la ignoró.

Probablemente no se podría hacer en medio día.

Entonces negó con la cabeza, e Itsuki no profundizó en el asunto, en su lugar, mirándolo atónito.

"Bueno, es tu casa, así que haz lo que quieras. Asegúrate de que haya suficiente espacio para caminar la próxima vez que vaya."

"...Lo veré."

Mientras Amane fruncía el ceño al cambiarse los zapatos en el interior, escuchó un alboroto en el aula vecina e inadvertidamente miró.

Miró por la ventana y encontró a Mahiru mostrando su belleza habitual, rodeada tanto por chicos como por chicas.

Sonreía calmadamente mientras les respondía, pero parecía una Mahiru completamente diferente a la de hace varios días, pensó con una sonrisa irónica.

Y Itsuki, al ver la expresión de Amane, miró también, entendiendo una vez que avistó a Mahiru.

"Ahh, ¿Shiina-san? tan popular como siempre. Después de todo, es una chica bonita."

"Bueno, ella es un ángel después de todo... ¿También encuentras linda a Shiina, Itsuki?"

"Por supuesto. Obviamente tengo a Chii, así que está ahí solo para ser admirada."

"Deja de presumir ya."

Para ser precisos, 'Chii' del que hablaba Itsuki era su novia, Chitose Shirakawa.

Esos dos eran una pareja cariñosa, y cada vez que estaban juntos, era demasiado brillante para los ojos de Amane.

Deja de presumir por aquí, Amane le hizo un gesto a Itsuki, pero este último no pareció infeliz. Después de todo, para ellos era normal. "Este tipo está perdido", se rió.

"¿Y tú, Amane? ¿No encuentras linda a Shiina?"

"Claro. Eso es todo."

"Eso es aburrido."

"Bueno, ella es como una flor en una cima que no podemos alcanzar. No hay razón para que nos involucremos con ella; lo único que podemos hacer es mirar."

"No estás equivocado."

Debido a alguna coincidencia, Mahiru se ocupó de él hace unos días, pero después de todo, estaban viviendo en mundos diferentes.

Amane no preveía un futuro en el que se llevara bien con Mahiru. Las personas destacadas solo se llevarían bien con otras personas destacadas.

Y Amane, dolorosamente consciente de lo normal que era, no podría tener nada que ver con Mahiru.

Sí, Amane mismo asumía que ya no tendría nada que ver con ella.

"... ¿Qué estás comiendo?"

Y esa noción se deshizo cuando Amane estaba en la terraza, sorbiendo su jugo de gelatina mientras miraba afuera.
