Como se declaró, la relación entre Amane y Mahiru siguió siendo la de extraños de paso.

Se recuperó al día siguiente de ser atendido y casualmente se topó con Mahiru mientras compraba en la tienda de conveniencia, pero realmente no interactuaron. Sin embargo, parecía que Mahiru estaba un poco aliviado de ver que Amane se veía bien.

Las clases comenzaron el lunes y nada cambió. Lo mismo para los demás.

Pero si hubo un pequeño cambio fue que cuando iba a la escuela bajaba la cabeza mientras saludaba a los demás.

"Ohh, te ves genial, Amane".

“Gracias a tu cuidado”.

Itsuki estaba preocupado al ver a Amane medio muerta la semana anterior cuando se dirigían a casa. Había esperado a Amane en la entrada del edificio de la escuela, queriendo ver cómo estaba. Durante el fin de semana, le envió un mensaje a Amane: "¿No estás muerto, verdad?"

Amane le respondió diciendo que estaba bien, pero Itsuki se mantuvo escéptico. Fue sólo después de ver a Amane muy animada que suspiró con un gesto exagerado.

“Bueno, incluso a mí me preocuparía verte así. Estás mejor ahora, pero deberías prestar más atención a tu forma de vivir. Empiece por limpiar ".

"Suena como lo que dijo alguien más".

“¿Nn?”

“Ah, no es nada… lo supe durante el fin de semana. Estaré limpiando estos días ".

No, ve al grano ahora, respondió, pero Amane lo ignoró.

Probablemente eso no podría hacerse en medio día.

Así que sacudió la cabeza, e Itsuki no siguió con el asunto, sino que parecía estupefacto.

“Bueno, es tu casa, así que haz lo que quieras. Asegúrate de que haya suficiente espacio para pisar la próxima vez que vaya allí”.

"... Veré cómo va".

Mientras Amane fruncía el ceño mientras se ponía los zapatos de interior, escuchó una conmoción en el salón de clases vecino y sin darse cuenta miró hacia arriba.

Miró por la ventana y encontró a Mahiru mostrando su belleza habitual, rodeada de niños y niñas.

Ella sonreía tranquilamente mientras les respondía, pero parecía una Mahiru completamente diferente a la de hace varios días, eso pensó con una sonrisa irónica.

E Itsuki, habiendo visto la expresión de Amane, miró también, comprendiendo una vez que vio a Mahiru.

“Ahh, ¿Shiina-san? Sigue siendo tan popular como antes. Después de todo, es una chica bonita”.

"Bueno, ella es el ángel después de todo... ¿También encuentras linda a Shiina, Itsuki?"

"Por supuesto. Tengo a Chii cerca, así que está ahí para maravillarme”.

"Deja de flexionarte ya".

Para ser precisos, la 'Chii' de la que hablaba Itsuki era su novia, Chitose Shirakawa.

Esos dos eran una pareja cariñosa, y cuando estaban juntos, era demasiado brillante para los ojos de Amane.

Deja de flexionarte por aquí, Amane hizo un gesto hacia Itsuki, pero este último no parecía infeliz. Después de todo, era normal para ellos. "Este tipo no tiene remedio", se rió.

“¿Qué hay de ti, Amane? ¿No encuentras linda a Shiina?

“Ella es una belleza. Eso es todo."

"Eso es aburrido."

“Bueno, ella es una flor en una cima que no podemos alcanzar. No hay ninguna razón para que nos involucremos con ella; todo lo que podemos hacer es mirar”.

"Tu no estas equivocado."

Debido a alguna coincidencia, Mahiru lo cuidó hace días, pero después de todo vivían en mundos diferentes.

Amane no preveía un futuro en el que se llevaría bien con Mahiru. Los humanos sobresalientes solo encajarían bien con otros humanos sobresalientes.

Y Amane, dolorosamente consciente de lo inútil que era, no podía tener nada que ver con Mahiru, por muy linda y capaz que fuera.

Sí, el propio Amane asumió que ya no tendría nada que ver con ella.

"…¿Qué estás comiendo?"

Y esa idea se puso patas arriba cuando Amane estaba en la terraza, bebiendo su jugo de gelatina mientras miraba hacia afuera.
