A Amane le resultó complicado bajar a la tienda y estaba sorbiendo la bebida de gelatina que normalmente tenía en casa, apoyándose en la barandilla mientras respiraba el aire del exterior. Fue entonces cuando Mahiru apareció en la terraza.

Una vez que Mahiru vio a Amane, se inclinó sobre la terraza, notó el jugo de gelatina que estaba bebiendo y frunció un poco el ceño.

Amane nunca esperó que se le acercaran y sólo pudo permanecer momentáneamente arraigado.

“Lo entiendes, ¿verdad? Es gelatina que repone mi energía en sólo decenas de segundos”.

"...¿Estás planeando comer esto para la cena?"

"¿Qué más entonces?"

"... ¿Un chico de secundaria con mucho apetito está comiendo esto?"

"Deja de ser un entrometido".

Por lo general, habría vivido de bentos de las tiendas de conveniencia o de guarniciones del supermercado y no habría comido tan poco. No estaba de humor para preparar la cena ni tomar una taza de ramen, así que decidió tomar jugo de gelatina en su lugar.

Era poco probable que tuviera suficiente comida y después podría comer algunos bocadillos o dulces.

"... ¿Qué hay de cocinar?"

“No puedo hacerlo y no lo haré. ¿Lo sabes bien?"

“…Y no puedes ordenar. Es increíble cómo vives solo…”

"Callarse la boca. Eso no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?

La mordaz verdad lo golpeó, así que frunció el ceño y terminó su jugo de gelatina.

Había sufrido días atrás y estaba planeando limpiar, pero que le dijeran esto durante días hizo que su determinación tomara la dirección opuesta.

Amane, a su vez, tenía curiosidad de saber por qué Mahiru estaba siendo un poco molesto; ella le devolvió la mirada y dejó escapar un pequeño suspiro.

"… Espere un momento por favor."

Antes de que pudiera responder o negar, Mahiru regresó de la terraza a su apartamento.

Al escuchar las ventanas cerrarse ruidosamente, Amane preguntó. "¿Qué fue eso?"

Ella dijo que esperara, pero ¿qué quería que esperara?

Miró hacia el departamento de Mahiru con sorpresa, pero naturalmente, no hubo respuesta.

Supongo que me he calmado. Es hora de volver.

La esperó como le dijeron, pero la noche de invierno fue más fría de lo que pensaba. Un suéter era insuficiente.

En cualquier caso, no sabía por qué esperaba tan obedientemente.

La temperatura era tan fría que respiraba aire blanco. Exhaló y se escuchó un zumbido electrónico en el pasillo.

Inmediatamente se volvió hacia la puerta una vez que escuchó el timbre.

Sólo esperaba que llegara un visitante.

No sabía por qué aparecería ella, pero evitó la pila desordenada de ropa y revistas mientras avanzaba hacia el pasillo.

Sabía quién era incluso sin mirar por la mirilla. Arrastró sus sandalias hacia la puerta y la desató. Como era de esperar, ligeramente debajo de sus ojos había cabello de color lino desollado.

"…¿Qué estás haciendo?"

“Ya tuve suficiente de ver lo mal que se vive… esto son sobras, pero aquí”.

Mahiru replicó lacónicamente mientras estiraba las manos hacia afuera.

Las manos, que eran mucho más pequeñas que las de Amane, sostenían un tupperware. La tapa translúcida le dio a Amane un adelanto de la comida cocinada en el interior.

El contenido aún estaba caliente y había algunas gotas de agua en la tapa. Era difícil de ver, pero debería haber algo de comida cocida dentro.

Parpadeó un par de veces, y una vez que ella vio que sus ojos intentaban comprender por qué, Mahiru dejó escapar un profundo suspiro.

“No comes adecuadamente. Los suplementos son simplemente suplementos, no deben tomarse como plato principal”.

“¿Eres mi mamá?”

“Yo sí creo que lo que insisto aquí es normal. Además, deberías estar limpiando tu apartamento, ¿no? Es difícil permanecer ahí”.

Mahiru miró detrás de Amane y entrecerró los ojos con exasperación, dejándolo sin palabras.

"... todavía puedo caminar".

"De nada. Por lo general, la ropa no debería estar en el suelo”.

"Bueno, simplemente cayeron".

“No lo harán si los lavas, los secas y los doblas adecuadamente. Por favor empaca todas las revistas que has leído. Será problemático si te resbalas y caes”.

Había algo de rencor en las palabras, pero Amane sabía bien que Mahiru estaba preocupado por alguna razón y no podía responder a todos los puntos.

Era cierto que la última vez que lo cuidó, ambos casi resbalaron porque la habitación estaba demasiado desordenada. No era de extrañar que le estuvieran regañando.

Grrr. Amane, incapaz de replicar, hizo una mueca y apretó los labios mientras recibía el tupperware de manos de Mahiru.

El calor se extendió lentamente por su palma y fue reconfortante en medio de este clima frío.

"Entonces, ¿puedo comer esto?"

"Lo descartaré si no quieres".

“No, no, no, me lo comeré. No es frecuente que recibamos una cena normal y corriente preparada por el mismísimo ángel.

“…Por favor, no me llames así. En serio."

Intentó vengarse de ella usando su apodo en la escuela, pero su cara blanca claramente comenzaba a ponerse roja.

Parecía que llamarla 'Ángel' era realmente vergonzoso. Desde su punto de vista, Amane también se sentía incómoda al respecto, y era de esperarse.

Tenía las mejillas sonrojadas y lo miró con una mirada llorosa, ante la cual Amane sólo pudo sonreír.

"Lo siento. No te volveré a llamar así”.

Un poco más y realmente arruinaría su estado de ánimo, por lo que no sería apropiado que bromeara más sobre esto. Además, no tenían términos tan familiares como para bromear, y sería mejor no exagerar.

Parecía que Mahiru realmente no quería que la llamaran así, y se aclaró la garganta, recuperando la compostura.

Sin embargo, sus mejillas permanecían extrañamente rojas y no se veía muy diferente de antes.

“Bueno, lo aceptaré amablemente. No tienes que lamentar que me haya enfermado”.

"De nada. Estamos incluso ahora después de que te cuidé. Estoy haciendo esto por autosatisfacción... pero estoy relativamente preocupado por cómo no estás viviendo un estilo de vida adecuado”.

"Lo entiendo."

Amane siempre había estado en un estado desafortunado cada vez que lo veía, y su decisión podía esperarse desde cierta perspectiva.

Incluso en ese punto, la entrada detrás de Amane era un completo desastre, y Mahiru lo había visto todo cuando lo cuidó. No tenía sentido esconderse.

"... Come comidas adecuadas y vive un estilo de vida adecuado ahora, ¿quieres?"

“¿Eres mi mamá?”

Mientras Mahiru sermoneaba con una mirada completamente seria, Amane respondió exhausto.

Devolvió el regalo que le entregaron, buscó palillos desechables en el supermercado y se sentó en el sofá de la sala.

¿Cómo sabría la comida que Mahiru le dio?

Estaba pensando que la papilla de antes sabía bien. Su lengua estaba insensible debido al frío, pero el sabor de la papilla, cocinada con arroz crudo, entró suavemente en su estómago.

Dada la experiencia previa, las habilidades culinarias de Mahiru estaban bien. ¿Cómo sabría esta vez?

Albergando algunas expectativas, abrió la tapa del tupper con cierta aprensión, y sin duda salió la fragancia de la comida cocinada.

Contenía algunos tubérculos y pollo. La sopa tenía un color suave, resaltaban los colores brillantes de las zanahorias y la guarnición de judías verdes.

Se cortaron alimentos de varios colores en trozos pequeños, abriendo el apetito de Amane, que solo había consumido gelatina.

Rápidamente partió los palillos y primero se llevó la zanahoria a la boca.

"Es agradable."

El sabor fue obvio de inmediato.

Como era de esperarse de Mahiru, preocupado por su salud, el condimento fue suave, pero el caldo de pescado era rico. Este no era el caldo en polvo que normalmente se compraba en el supermercado. Era caldo hervido con hojuelas de bonito y algas. El sabor era completamente diferente.

Masticó lentamente, saboreando el sabor del caldo, los condimentos y las verduras que se esparcían por su boca.

Se enfatizó completamente la frescura de las verduras mientras se absorbía el sabor de la sopa. Al propio Amane no le gustaba comer verduras, pero incluso él podía disfrutarlas.

Come más verduras, eso implicaba el mensaje, porque dentro había poco pollo. El pollo estaba muy fresco, tierno, no exagerado. No había nada que criticar aparte de la cantidad.

Los ingredientes eran relativamente sencillos para la cocina de una chica de secundaria, pero claramente enfatizaban sus habilidades.

Se podría decir que demostró una marcada diferencia con aquellos que acababan de aprender a cocinar.

Sería mejor si hubiera algo de arroz o miso o salsa de soja, eso pensó, pero lamentablemente no cocinó nada de arroz… o mejor dicho, se había acabado su provisión de arroz, y este pequeño deseo quedó sin cumplir.

Ya era demasiado tarde para decirlo, pero Amane lamentó no haber salido a comprar dos paquetes de arroz.

"El ángel es realmente asombroso".

Entonces Amane elogió al sobrehumano que era perfecto en el estudio, los deportes y las tareas del hogar, pero que estaba aterrorizado e infeliz por ser llamado así. Continuó saboreando el sabor ideal de estos tubérculos.
